牙哥
早晨啊，光明仙子
唔好啦
而家仲好早啊
瞓多五分鐘
不過呢個朝早真係好靚啊
唔好理啦
返去繼續瞓啦
我感覺到你喺度望住我啊
點解嗰啲扯鼻鼾嘅人成日都
係第一個最快瞓着㗎？
亂講啊，我冇扯鼻鼾啊，阿多拿
我有冇啊？
阿多拿？
對唔住啊，太早瞬間移動喇
有啲咩咁好睇喎？
我都唔知啊，尋晚聽到森林裏面有聲
我好似見到啲嘢啊，可能係兔仔呢
或者係蝴蝶？
阿多拉，你係咪唔夠瞓啊？
點都要有個人守夜
好喇
魔法女嘅機械人感染病毒事件之後
你就好緊張，但係嗰件事結束咗㗎喇
你應該放鬆
你需要放下㗎
所以我哋要去密斯塔科爾
密斯塔科爾？
唔係啩？
等陣，密斯塔科爾？
嗰度係個秘密嘅漂浮王國
係伊沙利亞巫師嘅屋企
裏面有寧靜嘅花園
好靚嘅沙灘同治癒嘅温泉
我嘅家師佩拉古瑪
啱啱成為咗嗰度嘅巫師首領
你會鍾意㗎，仲有啊
唔使擔心森林裏面嘅惡魔
密斯塔科爾嗰度有隱形魔咒保護
所以唔會畀惡魔發現㗎
嗰度可以話係伊莎莉亞最安全和平嘅地方
你好快就會覺得好放鬆㗎
你知我從來冇放鬆過，係咪？
我哋好快就會改變你，睇住嚟啦
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
即影女巫，你係咪揾我啊？
部隊上尉
你肯加入我真係好
你做咩啊？
仲陰森恐怖過平時𠸏？
我應召間諜發現瓦多娜
而家佢同佢嗰兩個新朋友去緊
密斯塔科爾
呢次實在係意喻反掌
又係雅多娜任務
好啦，幾時出發啊？
你要去嘅地方
就係到我間房嘅門口外面站崗
今次我將會自己負責返
親自用魔法去追雅多娜
我唔會受到任何干擾
好明顯，冇人信得過
可以帶佢返嚟千面族，至少你冇辦法
走喇
我話走啊
嚟至伊莎利亞最遠嘅地區
我命令你融為一體
我哋到喇
上嚟懸崖，我哋就係為咗睇雲呀？
冇錯，係啊
嚟唔切喇
艾多拉，快啲啦，跳啦
唔好啊
你有冇事啊？
我冇事
我見到…
可能係壓力啦，你唔好郁啊
下一站：密斯特科爾二
我哋坐喺識得飛嘅高山上面穿越雲層
玩幾多次都得啊
冇錯，係啊
好好玩，你知唔知啊？
加斯佩拉姑媽咩都…
忍唔到，唔使擔心啊，我知點應付佢
係咪光明仙子啊？
Hi，加斯佩拉姑媽
上次分開咗之後你好耐都冇嚟探過我喇
仲有神功王子？
佢係邊個啊？
佢係我朋友阿多娜
佢有時會變成八尺高
叫做She Ra嘅女勇士
所以唔使覺得太驚訝，Hi
雅多娜，太好喇
光明仙子居然會識新朋友
我覺得好開心
佢帶神功王子嚟嘅時候
我哋都覺得好欣慰
我以為係佢想像出嚟㗎
你嘅髮型好似唔同咗啊，咩話？
係啊，剪咗啊
我睇得出
而且你身上都冇着到我
之前織畀你嗰件冷衫
你唔鍾意呀？
當然鍾意啦，好好睇啊，只不過
而家着冷衫嘅話，會熱㗎
你唔鍾意要同我講啊，好，我會講啊
我而家着住你畀我對襪啊
我真係好鍾意呢個細路啊，噉
係乜嘢風吹你嚟揾我呢個姑媽㗎？
係咪太陽由西邊升起啊？
姑媽，我哋有個外交任務要做啊
我重新建立緊公主聯盟啊，係喇
而家你一定好肚餓喇
我會為你準備美食
你媽媽實冇照顧好你啦
你哋嚟得啱時候喇，今晚可以見到月食
我而家要去月亮館視察
為典禮做好準備
有乜嘢比帶住我嘅侄女
同佢啲朋友去參觀更加開心啊？
我同神功參觀過喇
而且我哋唔想打擾你啊，唔緊要啦
光明仙子，阿道娜都冇見過，好好玩㗎
冇錯，阿多拉有冇興趣呢？
親愛嘅，你覺得點啊？
好啊
我鍾意佢
月亮透鏡
我哋每個月嘅典禮
都會用佢嚟更新密斯塔科爾嘅魔法防禦系統
防衞外面世界嘅攻擊
今晚你係咪都會嚟參加月食典禮㗎？
高媽，我已經去過呢個典禮好多次㗎喇
而且我哋長途跋涉真係覺得好攰啊
下次先參加，好冇？
唔好亂講啊
你嘅朋友阿多娜都冇參加過
第一次嚟嘅人好適合去睇㗎，仲有啊
唔通你唔想多啲陪下你嘅姑媽咩？
梗係想啦
但係我哋都好想帶
阿多娜去沙灘嗰度睇下啊
好啦，既然你哋係為沙灘而嚟嘅
噉唔留你哋啦，好冇？
我都唔想浪費你哋嘅時間啊
姑媽，我唔係呢個意思啊，阿多娜
睇嚟呢個細路好熱衷噉喎
係喇
呢度係巫師聖殿
佢哋係支配者
多年嚟一直引領麥斯塔科二
佢係我細佬，麥卡
我哋一齊喺聖殿接受訓練
光明仙子同佢生得好似嘅
但係佢有鬍鬚囖
等陣，光明仙子嘅爸爸係你細佬啊？
阿多拉，你知唔知道咩係姑媽？
唔知啊，希望有人可以解釋畀我聽啦
姑媽，我哋要幫爸爸報仇
唔再畀黐面族繼續傷害其他人
媽媽相信我哋同埋Sheila
好？
既然你媽媽相信，噉我仲質疑啲乜嘢啊？
佢好似天使一樣噉存在
而我只係一個普通嘅女巫
唔該，唔好噉樣啦
佢從來唔寫信畀我㗎，我寄咗信
但係收唔到回覆囖
佢做乜嘢啊？
光明面紗女
佢係密斯塔科爾嘅歷史污點
佢唔止渴望力量，仲想控制所有嘢
最後佢被逐出
雖然有人話佢從來冇離開過
只係喺度等緊時機
然後捲土重來向大家報仇
但係呢個只係呃細路嘅故仔
算啦，繼續參觀，你餓唔餓啊？
鬼名仙子，你走咗之後
我叫人裝修個飯廳啊
好喇，姑媽準備豐盛晚飯畀我哋啊
食完就可以去沙灘
你冇事吖嘛？
你嘅情況好差啊
你需要温暖和平靜，嚟吖
更精彩嘅好戲在後頭
所以我哋要瞓喺度？
冇錯啊，可以拋開憂愁㗎
你喺千面族入面冇做過類似嘅嘢？
冇，卡普力法師
好吖
噉樣好好多，你話係咪？
試下先啦，好冇？
好啦
噉對你冇幫助，係咪啊？
冇啊，我郁得未啊？
好明顯而家我哋需要去
進入下一個放鬆嘅階段啊
神功，起身
做咩啊？
嚟啦，我哋要帶阿多娜去蒸汽旋動月啊
蒸汽旋動月
點啊？
呢度嘅池水含有魔法治愈性嘅礦物質
喺大典禮同洗出魔咒之前
巫師會用呢啲水嚟洗刷憂愁同恐懼
嚟吖，清淨下你嘅心神
深呼吸，感受包圍肌膚嘅温暖泉水
令身體慢慢放鬆
阿多拉
唔好啊，唔好，救命啊
阿多拉，隻影女巫嚟咗？
我見到佢喇，阿多拉，冇人過嚟啊
你帶咗把劍嚟呢度？
你冇事吖嘛？
點解噉𠸏？
織影女巫嚟咗？
佢喺洞穴，仲去咗巫師聖殿
地板有佢個影？
你喺度講乜嘢啊？
邊個係織影女巫啊？
織影女巫
我就係畀佢撫養成人，佢教我讀書
綁鞋帶，佢仲教識我擊退敵人
喺戰鬥中取勝
好啦，我明喇，好似媽媽噉
唔係，佢係我嘅指揮官
係幾似𠸏？
阿多拉，佢唔喺呢度啊
佢根本就冇嚟過呢度，冇可能㗎
但係你都唔知道佢嘅本事
睇嚟積影真係喺你成長過程中
影響咗你好多啊，而家冇事㗎喇
你已經擺脱咗佢，不如…
我哋去試下其他方法啦
我哋可以去按摩或者揾啲嘢嚟畀你打
等你可以發泄下，唔使，我冇事
我好好，我想自己一個人靜下
整理思緒
你肯定？
係啊
阿多蘭壓力大到失去理智
你啱啱見唔見到啊？
佢喺度發癲啊
我冇發癲
我…
我冇發癲啊
你只係個普通雕像
阿多拉清醒啲
即影女巫冇可能嚟到呢度㗎
請幫我禡寶，賜我力量
係，雅多娜
豹女？
你喺邊？
你點揾到我㗎？
唔喺度
你揾唔到㗎
你玩咩？
我都唔會畀你得逞㗎
即影女巫派你嚟𠸏？
你噉諗我？
即影女巫控制我哋兩個，一直都係啊
豹女，等陣啊
部隊上尉，千面族對你有好高期望
結果好失望
嗰班反抗軍真係認為你可以救到佢哋？
冇人阻止到千面族，包括你哋
同我出嚟
你遲早都會帶領每一個
伊莎利亞人走向徹底嘅滅亡
而明月城堡就只會剩低戰火之煙
你嘅新朋友會長埋肚啊
你做乜嘢啊？
我…
對唔住啊，我唔係故意㗎，我好似見到…
阿多娜
你嘅朋友破壞咗
擁有千年歷史嘅神聖作品啊
保護密斯塔科爾嘅透鏡差啲冇咗啊
佢係冇心㗎
阿托娜從來都唔會…
呢種噉嘅人，你竟然同佢做朋友？
姑媽，等陣啊
光明仙子，冇事嘅，我搞得掂
阿托娜，千面魔女嚟到啊
你需要瞓返覺好，應承我休息下啦
好啦
我試下
光明仙子，頭先好對唔住啊，唔使講
阿多娜，你點可以噉做㗎？
我仲以為你會做我哋嘅朋友
我係你朋友？
你破壞我辛苦噉建立嘅一切，朋友會做…
呢種事？
光明仙子，知唔知啊？
或者，你應該離開啊
阿多拉，你唔嚟啊？
我唔想叫醒佢啊，佢需要休息
阿多拉
快啲啊
我哋而家要即刻離開呢度啊發生咩事啊？
呢度嘅保護咒語失效，我哋要即刻離開
等陣，停啊，你講緊乜嘢失效啊？
光明先知呢？
阿多拉，所有嘢都係因你而起
全部都係你嘅錯，你要負起責任
阿多拉
即係影女巫
阿多拉，預示就快結束喇，結束嗰陣
謊語就會失效
纏綿就將會佔領密斯塔科爾
然後將你帶到我面前
唔會，我會阻止你
點解啊？
就係為咗救呢班人
你係佢哋邊個？
佢哋根本唔明白你
就好似佢哋根本就唔明白我
仲將光明面紗女逐出呢個地方一樣
咩話？
佢哋畏懼我哋擁有嘅黑暗力量
佢哋係唔會接納你嘅，就好似我噉樣
唔會，唔係，你錯喇
請骷髏頭保持我力量
你知道我講嘅都係真話
我悉心將你培養成一個有野心
而且心狠手辣，仲好無情嘅勇士
唔好啊
嗰啲公主係絕對唔會在乎你㗎
佢哋都淨係想利用你嘅力量咋
而家快啲返去戰略地帶度
聽命於我
佢哋係我朋友
佢哋都對我好好，係同你好唔一樣㗎
我可以準備最好嘅嘢畀你
但係你冇愛惜我
你只係喺度玩扭曲嘅讀心遊戲
我唔係你所講嘅嗰種人，我唔似得你
你係冷漠殘酷嘅人
真正想利用我嘅人係你
噉先至係我
你傷害我朋友
就要付出代價
已經太遲喇
今次嘅月食好快就會結束
魔法之光好快會用完
你一切都係你嘅過錯
我可以畀伊莎莉亞你
我哋可以一齊統治㗎
我未收留你之前，你一無是處
阿多娜冇我嘅，你咩都唔係
你好弱
阿多娜，你都玩夠喇
返屋企喇
我唔會返去㗎
你亦都冇辦法再繼續控制我
阿多拉，你有冇事啊？
我冇事
係啊，我諗我應該冇事啊，佢走咗喇
好對唔住啊，我哋冇相信你，我哋真係…
唔夠驢友
唔關你哋事
係織影女巫嘅鬼計
佢識得操控其他人同埋離間佢哋
但係我唔會再畀佢影響㗎喇
好對唔住啊，都係因為我
係我害密斯塔科爾陷入危機㗎
唔好噉講，你救咗密斯塔科爾
光明仙子果然有大眼識人
即件冷衫畀你
你嘅膊頭幾闊啊？
我真係覺得好攰啊
光明仙子？
我喺度啊，阿多娜
有冇人啊？
即影女巫？
老女人，你用錯方法，仲走火入魔𠻹
如果你想打敗阿多拉
就要揾佢嘅弱點